<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<title>Home - #{msg.etiqueta_Inicio} | Student's Site - Free
		Website Template from Templates.com</title>
	<meta charset="utf-8" />
	<meta name="description" content="Place your description here" />
	<meta name="keywords" content="put, your, keyword, here" />
	<meta name="author"
		content="Templates.com - website templates provider" />


	<h:outputStylesheet library="css" name="reset.css" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="style-uec.css" />

	<h:outputScript library="primefaces/jquery" name="jquery.js" />

	<h:outputScript library="js" name="cufon-yui.js" />
	<h:outputScript library="js" name="cufon-replace.js" />
	<h:outputScript library="js" name="Myriad_Pro_300.font.js" />
	<h:outputScript library="js" name="Myriad_Pro_400.font.js" />
	<h:outputScript library="js" name="script.js" />

</h:head>

<h:body id="page1">
	<form jsfc="h:form">
		<div class="wrap">
			<!-- header -->
			<div class="header">
				<h:panelGroup layout="block" class="container">
					<h1>
						<h:commandLink value="Student's site" action="/pages/index.jsf" />
					</h1>
					<nav>
					<ul>
						<li><h:commandLink value="#{msg.etiqueta_Inicio}"
								action="/pages/index.jsf" styleClass="m1" /></li>

						<li class="current"><h:commandLink
								value="#{msg.etiqueta_nosotros}" action="/pages/about.jsf"
								styleClass="m2" /></li>

						<li><h:commandLink value="Our Articles"
								action="/pages/articles.jsf" styleClass="m3" /></li>
						<li><h:commandLink value="#{msg.etiqueta_contacto}"
								action="/pages/contact.jsf" styleClass="m4" /></li>
						<li class="last"><a href="sitemap.html" class="m5">Site
								Map</a></li>
					</ul>
					</nav>
					<div id="search-form">
						<fieldset>
							<div class="rowElem">
								<input type="text" /> <a href="#"
									onClick="document.getElementById('search-form').submit()">Search</a>
							</div>
						</fieldset>
					</div>
				</h:panelGroup>
			</div>
			<div class="container">
				<!-- aside -->

				<div class="aside">
					<h3>Categories</h3>
					<ul class="categories">
						<li><span> <h:commandLink
									value="#{msg.etiqueta_programas}"
									action="/pages/programas.jsf?faces-redirect=true"
									title="Programas que la UEC ofrece" />
						</span></li>
						<li><span><a href="#">Student Info</a></span></li>
						<li><span><a href="#">Teachers</a></span></li>
						<li><span><a href="#">Descriptions</a></span></li>
						<li><span><a href="#">Administrators</a></span></li>
						<li><span><a href="#">Basic Information</a></span></li>
						<li><span><a href="#">Vacancies</a></span></li>
						<li class="last"><span><a href="#">Calendar</a></span></li>
					</ul>
					<div id="newsletter-form">
						<fieldset>
							<div class="rowElem">
								<h2>Newsletter</h2>
								<input type="email" value="Enter Your Email Here"
									onFocus="if(this.value=='Enter Your Email Here'){this.value=''}"
									onBlur="if(this.value==''){this.value='Enter Your Email Here'}" />
								<div class="clear">
									<a href="#" class="fleft">Unsubscribe</a><a href="#"
										class="fright"
										onClick="document.getElementById('newsletter-form').submit()">Submit</a>
								</div>
							</div>
						</fieldset>
					</div>
					<h2>
						Fresh <span>News</span>
					</h2>
					<ul class="news">
						<li><strong>June 30, 2010</strong>
							<h4>
								<a href="#">Sed ut perspiciatis unde</a>
							</h4> Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
							accusantium doloremque.</li>
						<li><strong>June 14, 2010</strong>
							<h4>
								<a href="#">Neque porro quisquam est</a>
							</h4> Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit
							aut fugit consequuntur magni.</li>
						<li><strong>May 29, 2010</strong>
							<h4>
								<a href="#">Minima veniam, quis nostrum</a>
							</h4> Uis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit
							esse quam nihil molestiae.</li>
					</ul>
				</div>
				<!-- content -->
				<div class="section" id="content">
					<div id="banner">
						<h2>
							Professional <span>Online Education <span>Since
									1992</span></span>
						</h2>
					</div>
					<div class="ic">More Website Templates at
						TemplateMonster.com!</div>
					<div class="inside">
						<h2>About team</h2>
						<ul class="list">
							<li><h:graphicImage library="images/uec-portal"
									name="2page-img1.jpg" />
								<h4>Team Member One</h4>
								<p>He is the most important member of your team. Usually
									this is the person who started the website.</p></li>
							<li><h:graphicImage library="images/uec-portal"
									name="2page-img2.jpg" />
								<h4>Another Team Member</h4>
								<p>We are completly lost on what he's responsible for, but
									we hope that you know it ;)</p></li>
							<li class="last"><h:graphicImage library="images/uec-portal"
									name="2page-img3.jpg" />
								<h4>Another Team Member</h4>
								<p>We are completly lost on what he's responsible for, but
									we hope that you know it ;)</p></li>
						</ul>
						<h2>U.E.C</h2>
						<div class="img-box" style="text-align: justify;">
							<h:graphicImage library="images/uec-portal" name="2page-img4.jpg" />
							<span class="txt1">La Unidad de Educación Continua </span>
							coordina la planificación y ejecución de cursos especiales
							orientados a actualizar los conocimientos de los profesionales y
							satisfacer requerimientos de capacitación de organizaciones
							públicas o privadas, que demanden tales servicios, para lo cual
							ejecuta procesos de elaboración de propuestas de capacitación y
							de soporte administrativo en la realización de los cursos. La UEC
							es una unidad dependiente de Vicerrectorado Académico y como tal
							está inserta en las políticas de este estamento. Su gestión está
							enfocada al cumplimiento de objetivos institucionales, dentro del
							marco del Plan Estratégico de la ESPE. Para la presente propuesta
							es necesario considerar que a partir del mes de Abril de 2012, la
							Unidad de Educación Continua se convertirá en - “Centro”- con el
							objetivo de garantizar su autonomía, flexibilizar y agilitar la
							operatividad de la misma. Considerando la nueva red
							organizacional que regirá a la Universidad de la Fuerzas Armadas
							– ESPE, el Centro de Educación Continua se constituirá en apoyo a
							la gestión de Vinculación con la Colectividad del Vicerrectorado
							de Investigaciones.

						</div>

						<h3>MISIÓN:</h3>
						<p class="uec-portal-justificar">"El Centro de Educación Continua de la Universidad de las
							Fuerzas Armadas – ESPE planifica, organiza, ejecuta y controla
							eventos de educación continua y capacitación con profesionales
							altamente calificados, orientados a satisfacer requerimientos
							internos, de empresas públicas, privadas y del público en
							general, fortaleciendo así la vinculación de nuestra institución
							con la sociedad".</p>

						<h3>VISIÓN:</h3>
						<p class="uec-portal-justificar">"Ser el referente número uno de gestión
							administrativa y académica de diversos eventos de educación
							continua y capacitación de la ESPE, respondiendo asertivamente a
							una sociedad demandante y cambiante a nivel nacional logrando un
							nivel de reconocimiento dentro de los diez mejores centros de
							capacitación en la sierra norte del país".</p>

						<h3>OBJETIVOS</h3>
						

						<h4>General</h4>
						<p class="uec-portal-justificar">Ser reconocidos dentro de los diez mejores centros de
							capacitación de la Sierra Norte del País, a través de programas
							de educación continua de excelencia, fundamentados en las
							operaciones internas altamente efectivas, que permitan contribuir
							al sistema de vinculación con la sociedad de la ESPE y la
							obtención de mayores ingresos provenientes de la autogestión.</p>
						<h4>Tácticos</h4>
						<p class="uec-portal-justificar">
							• Organizar las responsabilidades de Educación continua para
							lograr productividad y competitividad en las operaciones de
							servicio a través un sistema de servucción. <br /> <br /> •
							Establecer, diseñar y ejecutar planes, proyectos y programas de
							formación continua y capacitación técnico-profesional, que
							permitan responder asertivamente a las demandas de la sociedad,
							por medio de ofertas innovadoras, técnicas y de excelencia
							académica y de servicio. <br /> <br /> • Diseñar y ejecutar
							acciones integrales de difusión y comercialización, a través de
							procesos de comunicación éticos y efectivos para posicionar la
							oferta académica de Educación continua de la ESPE dentro de los
							diez centros de preferencia del mercado y mejorar los niveles de
							ingresos provenientes de estos servicios.
						</p>
					</div>
				</div>

			</div>
		</div>
		<!-- footer -->
		<div class="footer">
			<div class="container">
				<div class="inside">
					<div class="wrapper">
						<div class="fleft">
							24/7 Customer Service <span>8.800.146.56.7</span>
						</div>
						<div class="aligncenter">
							<a rel="nofollow" href="http://www.templatemonster.com"
								class="new_window">Website template</a> designed by
							TemplateMonster.com<br /> <a
								href="http://www.templates.com/product/3d-models/"
								class="new_window">3D Models</a> provided by Templates.com
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>

		<h:outputScript>
		Cufon.now(); 
	</h:outputScript>
	</form>
</h:body>
</html>